គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៤]
ទន្លេឈាមសម្លាប់នរណាម្នាក់,
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់
បុរសដែលពិបាកបំផុតក្នុងការសម្លាប់
មុនពេលអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រញាប់ឆ្លើយរបស់អ្នក។
គិតហើយ...
ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរក្បាលរបស់អ្នក,
នឹងវា។
ធ្លាក់?
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ជីវិតរបស់ ស៊ូ មូយ
នៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
លោក។
វង្វេងឥឡូវនេះ។
តាំងពីស៊ូមូយូ
គឺជាភ្ញៀវរបស់អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបម្រើគាត់នូវអាហារដ៏ល្អ។
គាត់មិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
ចងចាំរឿងនោះ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ
ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់បាន។
រឿងល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ពួកគេអាចព្យាបាល Muyu បានយ៉ាងល្អ។
[Xiao Ruofeng ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya]
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ចលនា Swan Goose និងចលនាលេបរបស់អ្នក។
បានប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
វាជាសិល្បៈបំបាំងកាយ
បង្រៀនដោយលោក លី
អូ លោក លី។
ទោះបីលោក លី
បានដឹកនាំ
បណ្ឌិត្យសភាល្អបំផុតសម្រាប់ឆ្នាំ,
គាត់តែងតែ
មានស្មារតីមិនធម្មតា។
ក្រៅពីជំនាញក្បាច់ដាវធម្មតា និងក្បាច់គុន
គាត់ពូកែ
សិល្បៈអាថ៌កំបាំង
និងអារេបោកបញ្ឆោត។
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
ខ្ញុំបានប្រើវិធីនេះ។
រំលងអ្នកទាំងអស់គ្នាមកផឹកនៅទីនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់គ្រវីក្បាល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ធម្មតា?
ធម្មតា។
ប្រាកដ។
បើខ្ញុំមិនដើរតាមគាត់ទេ
ខ្ញុំមិនដែលបានរកឃើញគាត់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ផឹកនៅទីនេះ?
លោក?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកតែម្នាក់ឯង
នៅ​ម៉ោង​នេះ
ដោយគ្មានអ្នកយាម
ឬភ្នែកចង់ដឹងចង់ឃើញនៅជុំវិញ,
នោះកម្រណាស់។
សូម្បីតែស្រាល្អបំផុត
ប្រែទៅជាជូរចត់
ពេលស្រវឹងក្នុងទុក្ខ។
តើអ្នកជានរណា?
សូមជម្រះ
ភ្ញៀវនៅខាងក្រៅ។
ទៅគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីមើលអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សំណងសម្រាប់ការបាត់បង់ថ្ងៃនេះ។
បាទ ឯកឧត្តម
អយ្យកោថ្មីនៃទន្លេឈាម,
ស៊ូ ឆាងហេ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
មហិច្ឆតា
ត្រូវតែអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់
តស៊ូដើម្បីពួកគេពេញមួយជីវិត។
សម្រាប់ឃាតករដូចពួកយើង
មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
គឺសម្លាប់បុរសដែលពិបាកបំផុតក្នុងការសម្លាប់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះ។
សមនឹងទទួលបាននំបុ័ងអាំង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
បានប្រារព្ធពិធីយ៉ាងល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ផឹកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុង tavern មួយ។
អ្នកឯកោ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកយូរហើយ។
អ្នក​គ្មាន​នរណា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកលាក់ដោយចេតនា
ពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើល
តើ Tianqi យ៉ាងដូចម្តេច
ឬពិភពលោកនេះនឹងប្រែទៅជាចេញ
ដោយគ្មានអ្នក។
តើវានឹងនៅដដែលទេ?
ជាជម្រើសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
មិនមានតម្លៃទេ?
បើអ្នកមិនមែនជាឃាតករ
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ពិភពលោកមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
នៅក្នុងពន្លឺ មនុស្សសម្លឹងមករកអ្នក។
នៅក្នុងស្រមោល,
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធត្រឹមត្រូវ។
នៅទីក្រុង Tianqi ។
អ្នកមិនបានគូរដាវរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឈប់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបគូរដាវរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេច?
ខ្ញុំធ្លាប់មានដាវមួយ។
ហៅថាពិភពលោកទីបី។
វាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដាវរបស់លោកលី
ហៅថាពិភពលោកទីពីរ
ដែលមានន័យថា
“ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទី​ពីរ​ក្នុង​ពិភពលោក។
អ្នកណាហ៊ានទាមទារមុន?
បន្ទាប់មកពិភពលោកទីបីរបស់អ្នក។
ត្រូវតែជាជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បន្ទាប់ពីលោក Li
ដែលដឹកនាំសាលា។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគួរតែប្តូរជាមួយកូនកំលោះនោះ។
សម្រាប់បេសកកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តចលនានេះបានទេ។
ខ្ញុំចាំ
តើ​វា​រីករាយ​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​
ហើយ​តើ​វា​ជា​វីរភាព​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​ដាវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពេលខ្ញុំលើកដាវ
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ដាវ Haoque
មិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាដាវប៉ុណ្ណោះ។
ដាវដ៏ល្បីមួយ។
មានស្មារតីផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ
ដាវរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាធំល្មមអាចទទួលយកបានគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាប្រហោង និងស្លេក។
aura ដាវរបស់អ្នក។
មានសេចក្តីសប្បុរសច្រើនពេក។
វាខ្វះ
ចេតនាសម្លាប់ដែលអាចយកនរណាម្នាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ដាវដូចនោះ។
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ពិភពលោកនេះមិនដែលមានកន្លែងទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាវរបស់អ្នកសម្លាប់បេះដូងមនុស្ស។
វាអាចទប់ទល់នឹងការជម្រុញរបស់អ្នកកាន់។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​ទាញ​ដាវ
ខ្ញុំគូរដើម្បីសម្លាប់។
ពិត។
គ្មានដាវទេ។
ពិតជាអាច
ឱបពិភពលោកទាំងមូលបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
[Li Xinyue, Guardian Azure Dragon]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានឆន្ទៈដូចដែលអ្នកធ្លាប់ជា?
ស៊ីនយូ។
អាណាព្យាបាលទាំងបួននៃ Tianqi,
Guardian Azure Dragon ។
ខ្ញុំបានដឹង
ទន្លេឈាមមកដល់ Tianqi
មិនអាចមានន័យអ្វីល្អទេ។
អ្នកមិនដូចស៊ូមូយូទេ។
ហានី ប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Heart Sword Rain from Sword Heart Tomb.
ចេតនាសម្លាប់អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មើលទៅ
My Heart Sword Rain មិន​សាហាវ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
សម្រាក។
វាគឺជាអ្នក។
បាទ។
គឺខ្ញុំ។
ទោះ​បី​អ្នក​មក​ក៏​មិន​ជួយ​ដែរ។
នេះគឺអាក្រក់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
លោក Su Zhe ។
អ្នកមានការចងចាំល្អ, ឧត្តម។
អ្នកចាំខ្ញុំ។
កណ្ដឹងដេញតាមមរណៈ។
ចិញ្ចៀនជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃ Blood River ទៀតទេ។
ទុកជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​នាំ​យក Marquis នៃ Zhenxi,
នរណាម្នាក់បានបង់ថ្លៃ Blood River ក្នុងតម្លៃដ៏ច្រើន។
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​លោក Su Zhe
មានដៃលើ,
គាត់បានសង្គ្រោះយើង។
ស៊ីនយូ
សូមលោកស៊ូចាកចេញ។
បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​ទៅ
វានឹងបង្កបញ្ហាមិនចេះចប់។
តើយើងត្រូវប្រយុទ្ធទេ?
ស៊ីនយូ
សូមលោកស៊ូចាកចេញ។
Su Muyu មិនចេះធ្វើម្ហូប
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែរើសនំ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើ Shadow Sect ព្យាបាលគាត់បានល្អ។
តើ​គេ​ចិញ្ចឹម​កន្ទក់ និង​ចំបើង​ដល់​គាត់
ដូចអ្នកទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រក្សាទុកពួកវាជាមុនសិន។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្លាប់។
តើខ្ញុំសន្សំអ្នកណាមុនគេ?
រក្សាទុកអយ្យកោ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅតែអាចទ្រាំបាន។
លើកនេះមិនធ្វើពុតទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំទើបតែលេងស្លាប់។
នៅពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ
នាងទុកខ្ញុំចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឈឺចាប់ខ្លាំង។
មិន​ដូច​លោក​អយ្យកោ។
គាត់ត្រូវបានគេវាយ
ដោយភ្លៀងដាវ។
បិទមាត់។
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកណា?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Guardian Azure Dragon នៃ Tianqi,
អ្នកស្នងមរតករបស់ដាវបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
បំណែកនៃការងារ។
ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជេរប្រមាថខ្ញុំ?
លាបថ្នាំនេះ។
ទូទាំង Su Changhe ។
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ទទួលបានកាន់តែច្រើនពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកអស់។
នេះនឹងធ្វើ?
ខ្ញុំចង់និយាយ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការប្រើវានៅលើគាត់។
កំពប់វា។
លើក​នេះ​អ្នក​គ្រោង​អ្វី​?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ប៉ុន្តែ
មិនមានរបួសខាងក្នុងទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
យើងហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ប៉ុន្តែ Li Xinyue ដែលជា Guardian Azure Dragon បានមកដល់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើកូដកម្មទេ។
— នៅ Diaolou Cottage។
មិនសមហេតុសមផល។
ឱកាស​បាត់​បង់​ក្នុង​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក។
តើយើងអាចមានពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
Shadow Sect មានអ្នកស៊ើបការណ៍ពាសពេញទីក្រុង។
យើងបានបញ្ជូនសញ្ញា,
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ប៉ុន្តែ Li Xinyue បានទៅដល់ទីនោះមុនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអយ្យកោរបស់យើងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទន្លេឈាមទាំងមូល
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកឱ្យស្លាប់។
ពេលនេះអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើ​នឹង​មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ?
យើង​នឹក​រឿង​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ច្បាស់ជានឹងបង្កើនការការពាររបស់គាត់។
វានឹងកាន់តែពិបាក
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ជាលើកទីពីរ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណីជាច្រើន,
អ្នកទទួលបានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
នៅតែមាន។
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលពួកឥស្សរជនទន្លេឈាមទាំងអស់ពីគ្រួសារទាំងបី ហើយចូលទៅក្នុង Tianqi
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ឥស្សរជនទន្លេឈាមចូល Tianqi?
ជឿខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
នៅពេលពួកគេធ្វើ,
ពួកគេនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេដឹកនាំនិកាយយី
នឹងបង្ហាញរបស់គាត់។
ដោយបញ្ជូនបុរសឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញផែនការរបស់អ្នក។
ទោះបី ស៊ូ មូយ
ហើយអ្នក។
មានអំណាច,
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ដ៏ធំ
អ្នកដូចជាគ្រួស
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្រះមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកងទ័ពរបស់អារក្ស
ជាមួយនឹងដាវ
ចូល Tianqi
វានឹងដូចជាគ្រួសរាប់មិនអស់
បោះចូលទៅក្នុងស្រះ,
បន្ទុះរលកធំៗ។
Yi Bu មិន​បដិសេធ​ទេ។
គាត់គ្មានហេតុផលទេ។
អ្នកពិតជា
ស្នាដៃមួយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Su Changhe ថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
ហើយស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
ជិតបានជោគជ័យហើយ?
ដូច្នេះពួកគេនៅតែទទួលបានជោគជ័យ?
បាទ។
បេសកកម្មបានបរាជ័យ
ហើយ Su Changhe របួសធ្ងន់។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
គាត់បានស្បថជាសត្រូវនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
គាត់ស្នើឱ្យប្រមូលផ្តុំពួកឥស្សរជនទន្លេឈាមទាំងអស់។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
ឥស្សរជនទន្លេឈាមទាំងអស់?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ទីក្រុង Tianqi នឹងត្រូវដួលរលំ
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
យើងឈប់ Su Changhe?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការយល់ព្រម។
ដរាបណា Su Muyu ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
វាហាក់ដូចជា Drunken Dream Bone
ធ្វើលើសពីជំនាញក្បាច់គុនមួយរបស់ពួកគេ
វាក៏បញ្ជូនពួកគេផងដែរ។
ចូលទៅក្នុងអន្លង់ចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគុកនេះ។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានបំពុល
ហើយមិនអាចប្រើកម្លាំងខាងក្នុងបានទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
វត្តមានរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ មូយ។
ស៊ូ មូយ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Zhuo ។
Zhuo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គុកនៅទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រើខ្ញុំ,
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
Yue'an,
រស់នៅលើ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងក្លាយជាអាទិទេពដាវ
និងកសាងទីក្រុង No-Sword ឡើងវិញ។
ឪពុក។
ថែរក្សា។
ឪពុក!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយ។
ចម្លើយអ្វី?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវតែដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរកឃើញវា។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែ
ពេលខ្ញុំដឹងចម្លើយ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅក្នុងគុករបស់ Shadow Sect,
មនុស្សស្លាប់,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាក​ចេញ​ពី​ជីវិត​ឡើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់មកពីទន្លេឈាម
តាមពិតហៅមនុស្សម្នាក់ទៀត។
មិត្តម្នាក់?
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ចុះបើគាត់មិនដែលមក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាស
ដើម្បីសម្រាក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដោយសារតែ
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Zhuo លោក។
ព្រោះតែនាមត្រកូល?
បាទ។
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំ
នាមត្រកូលគឺ Zhuo ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ឪពុក។
Yue'an,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដើម្បីជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្រវឹងសុបិន្តឆ្អឹង
បញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ទៅក្នុងសុបិនស្រវឹង។
ខ្ញុំបានទាយច្រើនរួចទៅហើយ។
ទោះបីជាទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Yue'an,
អ្នកបានរងទុក្ខ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពីក្រោយ
ការដួលរលំនៃទីក្រុងគ្មានដាវ
និងស្តារឡើងវិញ
កិត្តិយសដែលធ្លាប់ជារបស់យើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេពេលនេះ?
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង
មកនេះតែម្នាក់ឯង។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមានមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
ស្រវឹងសុបិន្តឆ្អឹង
កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
Yue'an,
ខ្ញុំតែងតែជឿ
អ្នកនឹងនាំយកទីក្រុងគ្មានដាវ
ត្រលប់ទៅពិភពគុន។
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
ដោយដឹងថាអ្នកធ្លាប់មានមិត្តនៅក្បែរអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ចិត្តខ្ញុំ។
ឪពុក។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​នៅ​ទីនេះ។
ជិតដល់យប់ហើយ
ហើយមិនមានព្រលឹងនៅតាមផ្លូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
តាមធម្មជាតិ ផ្លូវគឺទទេ។
សូម្បីតែអ្នកលក់ដែលមមាញឹកបំផុតក៏ដោយ។
បានទៅផ្ទះ។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនមែនទេ?
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វាពិតជាធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី?
វាមានក្លិនដូចតៅហ៊ូចៀន។
វាជាប្រភេទម្ហូបមួយ។
ប្រពៃណី​ធ្វើ​បុណ្យ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
ពួកគេប្រើតៅហ៊ូ
ហើយចៀនវាយ៉ាងជ្រៅ។
សម្រាប់គ្រួសារអ្នកមាន
ពួកគេដាក់សាច់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងខ្លះ។
ទៅចាប់ពីរបី។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
គឺជាថ្ងៃល្អមួយក្នុងចំណោមថ្ងៃល្អមួយចំនួនក្នុងឆ្នាំ
សម្រាប់ជនក្រីក្រ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហា
នៅថ្ងៃបែបនេះ។
ល្អ
តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំចូលឆ្នាំចិនកាលពីនៅក្មេងទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាគឺ
ថ្ងៃល្អដ៏កម្រមួយ។
នៃឆ្នាំ។
មិនថាមានបញ្ហាប៉ុន្មានទេ។
ឆ្នាំមុនបាននាំមក
នៅពេលដែលឆ្នាំថ្មីបានចាប់ផ្តើម,
ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់នោះ។
ហាក់ដូចជាបាត់។
គ្រប់គ្នា
ញ៉ាំដោយរីករាយ,
ហើយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា booking
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនិយាយ
ពួកគេចូលចិត្តចូលឆ្នាំចិន
ដោយសារតែវាជាពេលវេលាតែមួយគត់
ពួកគេទទួលបានដើម្បីបរិភោគ
អ្វីដែលជាធម្មតាពួកគេមិនអាចមាន។
នោះជាការពិតសម្រាប់គ្រួសារធម្មតា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង យើងសុខសប្បាយជាទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំភ្លេច
អ្នកបានកើតមក
ជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់។
តើអ្នកមិនដែលប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំចិនទេ?
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំតែងតែវង្វេង។
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Blood River។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ដូចជាការប្រារព្ធពិធីនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានមួយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
គ្មាន taverns បើកនៅថ្ងៃនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ជេស។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំខ្លាចអីលោកស្រី។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
យើងនឹងសម្រាកមួយរយៈ
ហើយនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
តើអ្នកនៅតែធ្វើដំណើរមែនទេ?
បាទ។
យើងមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម
ហើយត្រូវបានពន្យារពេល។
ឆាងហេ
តោះទៅ។
កូនប្រុស។
ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិនខាងមុខនេះ។
មានតែផ្ទះសំណាក់នៅក្នុងទីក្រុងធំ
នៅបើកចំហ។
ទីក្រុងធំដែលនៅជិតបំផុត។
គឺពីប្រាំបីទៅដប់ម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
កូនប្រុស
សូម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យរក្សាក្រុមហ៊ុនស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
មក។
ផឹកតែខ្លះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អង្គុយ។ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាវាជាអន្ទាក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មានក្លិនដូចតៅហ៊ូចៀន។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
នៅថ្ងៃបែបនេះ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែអង្គុយចុះ
ហើយ​ញ៉ាំ​បាយ​ចំហុយ​មួយ​ចាន។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែធ្វើដំណើរ?
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានដឹង
អ្នកគ្មានកន្លែងណាទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅយប់នេះ,
ពួកគេនឹងខូចចិត្ត។
តៅហ៊ូចៀននេះមានក្លិនអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
អង្ករមួយចានទាំងមូល។
សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
Yuanxu របស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់និយាយដូចគ្នា។
គាត់ស្រឡាញ់
តៅហ៊ូចៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
គាត់បានសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខាននៅខាងក្រៅ
ហើយគិតថាវាអាចជាដៃគូរបស់គាត់។
នាំយកព័ត៌មានខុស។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីជួបអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ដូចដែលគាត់បានផ្ញើមក
ចូលឆ្នាំចិនជាមួយខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយគ្រប់គ្រាន់។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងចៀនអ្នក។
ស៊ុតខ្លះ។
អង្គុយ។
វា​ជា​កាយវិការ​ចិត្ត​ល្អ​ពី​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់។
បន្ត សាកល្បង។
តៅហ៊ូចៀនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែវាខុសពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះប្រហែលជាក្រ
ប៉ុន្តែនាងបានបន្ថែមសាច់ខ្លះ។
នាងបានរក្សាទុកវាសម្រាប់កូនរបស់នាង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានប្រាប់នាង
គាត់បានស្លាប់ហើយ
នាងនៅតែមានសង្ឃឹម។
នេះជាអាហារពេលល្ងាចលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
សប្បុរសធម៌ណា។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
ស៊ូ មុី ល្បី​ឈ្មោះ​ល្អ
នឹងមិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយ,
នៅតែជា Undertaker ដ៏ឃោរឃៅ
បន្សល់ទុកមួយអន្លើ។
ខ្ញុំដាក់កាក់ស្ពាន់ប្រាំនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីអាហារ។
មានតែប្រាំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
មនុស្សល្ងង់។
តោះទៅ។
???តែមួយជួរ???
???ការខឹងសម្បារ និងព្យុះទាំងអស់បានបញ្ចប់ដោយអ្នក...???
ស៊ូ មូយ
រីករាយថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???